Repository: LegalizeAdulthood/X11R5
Catalog: contrib/lib/i18nXView2/locale/*/LC_MESSAGES/cmdtool.po
Languages: japanese

source: syntax: %s [-C] [-I initial_cmd] [%s] [program [args]]
japanese: 形式: %s [-C] [-I initial_cmd] [%s] [program [args]]

source: -B set bold style for this instance of %s where 'boldstyle' is a number from 1 to 8
japanese: -B bold style を %s に設定します。 'boldstyle' は 1 から 8 です。

source: -C redirect console output to this instance of %s
japanese: -C 出力先を %s にリダイレクションします。

source: -I 'initial_cmd' is first command 'program' executes
japanese: -I 'initial_cmd' は 'program' が実行する最初のコマンドです。

source: -L run the .login file when starting the shell subprocess
japanese: -L シェル・サブプロセス起動時に .login ファイルを読み込みます。

source: -P checkpoint frequency for this %s, where 'frequency' is number of edits between checkpoints; a value of 0 means no checkpointing.
japanese: -P checkpoint frequency を %s にします。'frequency' は、 checkpoint 間の編集数です。0 にすると checkpoint がなくなります。

source: -W wrap edit log for this %s at 'size' bytes; size is either at least 8096, or 0 which means no wrapping.
japanese: -W 'size' バイトでエディットログを %s に隠し（wrap） ます。 size は 8096 か 0 で、0 の場合は、隠しません。

source: shelltool
japanese: シェルツール

source: cmdtool
japanese: コマンドツール

source: (CONSOLE) -
japanese: （コンソール） -

source: Cannot create base frame. Process aborted.
japanese: ベースフレームを作成できない。プロセスを終了します。

source: CONSOLE
japanese: コンソール

source: Command
japanese: コマンド

source: Shell
japanese: シェル

source: Tool: Out of swap space. Cannot continue.
japanese: ツール: スワップ領域不足。続行不可能。
